Сделать QE крл на углу чтобы сразу всегда была видна геометрия
На опр высоте (это можно на ПК протестить) путь может исчезнуть или перейти на другой этаж. Нужно метку располагать на полу из за особенности этого. Тк выбирается нав меш ближний к AR Camera -> если AR Camera поместить ближе к потолку чем к полу то линия перенесётся наверх но если AR Camera будет под полом то линия будет прорисовываться нормально. Хотя изображение 3д модели наверное будет странным
Мастштаб идеальный. Если проверять через названия стен в которых есть размеры и пустые GameObject в их системе координат

Проверить размеры по чертежу
Попробовать поставить перила можно
Двери вернуть для точек?

Хз почему жва .sln файла